Тестовое задание по автоматизации тестирования UI, расположенного по URL https://m-g-p.ru/

Задача 1 (Тест логина): 

    Необходимо на Python + PyTest написать проект, где реализовать следующие пункты:
    1. Написать UI тест с главной страницы, которые проверяют, что при нажатии кнопку "Войти",
    появляется окно ввода логина и пароля.
    2. Написать UI тест на успешный логин и неуспешный логин:
    - При успешном логине должна появится кнопка перехода в профиль с текстом "Никита Шмалько";
    после перехода в профиль, должны отобразиться: (Имя, Фамилия, Телефон, Email). Необходимо проверить, 
    что данные соответствует.
    - При неспешном логине должен появится текст 'Неправильное имя пользователя или пароль'

Задача 2 (Тест каталога Товаров): 

    1. Написать UI тест с главной страницы, который проверяет, что при нажатии кнопку "Каталог товаров",
    появляется окно "Каталог товаров".
    2. Случайным образом выбрать из списка одну категорию товаров и перейти на её страницу.
    3. Проверить, что текст выбранной категории товара в окне "Каталог товаров" соответствует тексту
    на странице товара.

Задача 3 (Тест работы поиска и корзины):

    1. Написать UI тест с главной страницы, который проверяет работы поиска Товаров и Корзины: (поиск Товара,
    добавления первого Товара из списка поиска в корзину, добавление несколько единиц Товара в корзину);
    Проверить, что после добавления Товара в Корзину появляется сообщение 'Товар добавлен в корзину';
    2. В самой корзине проверить, что наименование Товара соответствует, кол-во Товара соответствует, итоговая
    цена рассчитана правильно.
    3. После удалить все Товары из Корзины и проверить, что появляется сообщение 'Ваша корзина пуста'.

Задача 4 (Тест главной страницы сайта)

    1. Написать UI тест главной страницы, который проверяет, что на старнице отображаются все 18 позиций
    каталога Товаров, проверить работу кнопку "Прокрутки вверх", а также проверить, что при нажатии 
    кнопок перехода в соц. сети компании, переход осущетсвляется корректно. 

ТЕСТ
    